Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 7=
Apportez-moi le pinceau.
Cheng.
Qu'en penses-tu?
(Le règne de Yao et Shun)
N'est-ce pas
l'écriture de la Grande Princesse ?
(C'est bien lui, après tout.)
(En tant que ma secrétaire personnelle,)
(Il est doué pour l'imitation)
(Mon écriture.)
Vous tous, sortez.
Je veux vivre.
Le!
Reculez.
Jia Cheng.
Je suis venu vous voir.
Votre Altesse?
Votre Altesse.
Depuis l'Antiquité,
les beautés et les généraux célèbres
ne sont pas destinées à montrer
aux yeux des mortels le poids des années.
Vous vieillissez ici.
Mais j'ai été
Terriblement seul dans le monde souterrain.
Jia Cheng,
Avez-vous oublié
Qui vous a fait entrer au palais ?
Comment oses-tu me trahir ?
Tuez-le pour moi maintenant.
Payez pour la mort de mon maître.
Sheng Yunlin.
Es-tu un fantôme vengeur
venu des enfers ?
Lord Jia a tué quelqu'un !
Aide!
Allons-y.
Sang!
Un corps !
Pourquoi aurait-il tué son propre serviteur ?
Arrêtez de fixer du regard. Signalez-le aux autorités.
Signalez-le maintenant.
Comment vais-je
Je vais gérer mon entreprise ?
Oh, mon Dieu !
Où est le tueur ?
Il a déjà disparu si tôt.
Cherchez. Il n'a pas pu aller bien loin.
Pour les faire tomber,
Vous devez d'abord les coincer.
Une fois qu'ils se disputent,
Le cerveau de l'opération se présente.
Épargner un rival, c'est s'exposer à un destin funeste.
Attirez le serpent et scellez sa tombe.
Le feu fantôme a tué
son serviteur aujourd'hui.
Quel spectacle formidable !
Ils vous poursuivent.
Notre coopération s'arrête ici.
Partir.
Je ne suis pas d'accord.
(Chancelier, Huo Chengyun)
L'assassinat a échoué.
J'attends le châtiment.
Le prince de Qi
avait une femme à ses côtés.
Grand artiste martial.
Elle ressemble trait pour trait à
la Grande Princesse.
(La Grande Princesse ?)
(Mariage du nouvel empereur Chen Yu)
Yuan!
Sheng Yunlin !
Croyez-moi.
Je te tuerai de mes propres mains.
C'est le mariage de Sa Majesté.
Le fils du chancelier Huo, Huo Yuan
m'a harcelé en premier
puis a tenté de me tuer.
Pour me protéger,
Je l'ai exécuté sur-le-champ.
Si quelqu'un s'y oppose,
Ce serait un acte de déloyauté
et de manque de respect envers
Sa Majesté.
J'ai échoué à discipliner mon fils.
Je suis coupable.
Je vous demande pardon, Votre Altesse.
Vraiment?
Absolument.
Tout cela est dû à
cette femme...
Le chancelier a mentionné
la Grande Princesse.
La Grande Princesse
Je ne voulais tout simplement pas lâcher prise.
Y a-t-il quelque chose derrière tout ça ?
Récemment,
Plusieurs meurtres ont eu lieu.
Feng Yuan et Xue Ruoliu
périt dans des flammes phosphorescentes.
Su Wei est mort dans un incendie
provoqué par la foudre.
Tout ce qui est lié au feu.
L'histoire est écrite par les vainqueurs.
Dans cette partie d'échecs qu'est la vie,
J'ai gagné de justesse, d'un demi-coup.
Mais je respecte un adversaire comme vous,
qui a rendu le jeu plus satisfaisant.
Savourez le vin
sur votre chemin
aux enfers.
Il semblerait que quelqu'un complote.
pour rendre justice à la Grande Princesse.
Bien.
Alors je vais
Je vais tous vous abattre.
Sheng Yunlin,
Combien de vies penses-tu avoir ?
Soyez patient.
Vos médicaments
fonctionne remarquablement bien.
Pourquoi ne me l'as-tu jamais partagé ?
Le médicament n'était pas encore prêt,
et tu étais déjà parti.
J'ai semé le trouble à la cour
et était en grand danger
à cause des intrigants.
J'ai aussi bandé l'arc,
ont combattu sur les champs de bataille
et ont survécu contre toute attente,
ne s'attendant qu'à mourir
enveloppé dans une peau de cheval.
Mais je n'ai jamais été
comme peur
comme je le suis maintenant.
Tout cela...
J'étais consumé par les flammes,
mais j'avais l'impression de rêver.
Quand je me suis réveillé,
J'étais dans une troupe de spectacle.
Le gérant me battait à sa guise.
Alors, j'ai tenté de trouver refuge.
à l'Académie Chaohuang,
pour découvrir que tout avait changé.
J'ai erré un peu partout.
Il est tout à fait normal d'avoir quelques blessures.
Tu ne l'as pas fait
viens me trouver
Parce que tu ne me faisais pas confiance ?
Voici le chemin que je dois emprunter,
même si elle est pavée d'épines,
même si des démons bloquent le passage.
Je les piétinerai tous.
Puisque le Ciel m'a accordé
une seconde chance dans la vie,
Je le jure
découvrir la vérité par moi-même.
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
Retournez vous reposer.
Est-elle gravement blessée ?
Si vous pouviez vous défendre,
elle le ferait...
Je vais bien.
S'asseoir.
Il faut qu'on parle.
Pourquoi as-tu risqué ta vie pour moi ?
Ne sommes-nous pas partenaires ?
En plus,
J'ai sauvé le dix-septième prince de Qi.
Cette offre
Ce n'est pas vraiment une perte, n'est-ce pas ?
Mon peuple a rapporté que
Les assassins étaient
les gardes de l'ombre du chancelier Huo.
Ils vous poursuivaient donc,
Dix-septième Prince.
Plutôt populaire auprès des assassins, hein ?
Ma dame,
si vous voulez en parler,
Alors je ne cacherai rien.
L'État de Qi est confronté à des troubles internes.
Le roi Liang et le prince héritier
sont en conflit.
Alors, vous...?
Je soutiens le prince héritier.
Sinon, pourquoi le ferait-on ?
Le laquais du roi Liang,
Chancelier Huo, envoyez des assassins ?
Donc le traître
C'est lui.
C'est exact.
L'État de Chen peut-il
résister véritablement à l'état Qi ?
Votre prince héritier prône la paix.
Seul le roi Liang
soif de pouvoir et de guerre.
Dix-septième prince,
Vous soutenez le prince héritier.
Vous ne voulez tout de même pas de guerres, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Après tout, ma belle Grande Princesse
est de retour.
Puisque vous savez qu'elle est
la Grande Princesse,
Adressez-vous à elle respectueusement comme
"Votre Altesse".
Touche pas à moi.
Madame, regardez-le.
Je déteste les intrigues et les jeux politiques de cour.
J'irais même jusqu'à épouser Chen
en tant que prince consort.
et ne jamais se présenter au tribunal.
Je ne comprends tout simplement pas.
Certaines personnes
Elle a refusé la demande en mariage. Hein ?
Tellement curieux.
Je ne pense pas que vous soyez gravement blessé.
puisque tu es si bavard.
Je pourrais totalement
Injectez du poison dans le pansement
que vous devez changer tous les trois jours.
Lâcher.
Puisque vous avez soigné la blessure de ma dame,
Je vais te le dire
ce qui a véritablement causé
la défaite de l'État Chen à l'époque.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪